> ##30780108 Elinにメールを送る  
  
From エリン・ブラックバーン <eblackburm@arasaka.com>  
Sent: Friday, January 8, 3078 2:35 PM  
To: アビ・ロス <aross@arasaka.com>  
件名 RE: 週末の休日について  
  
アビさん、お忙しいところ申し訳ないのですが、なぜ私の連休の時間が承認されなかったのか、確認していただけませんか？ 
ずっと休みなしで働いていて、この報告があった後、数日休めるのではないかと思っていたんです。繁忙期であることは承知していますが、確認できればと思います。 
  
ありがとうございました。 
エリン  
  
____________________________________  
  
From:  アビ・ロス <aross@arasaka.com>  
Sent: Friday, January 8, 3078 2:37 PM  
To: エリン・ブラックバーン <eblackburm@arasaka.com>  
件名 RE: 週末の休日について  

こんにちは、エリン。 
前回のメールの通り、残念ながらあなたの時間は承認されませんでした。理由としては、あなたのレポートは承認されましたが、まだ修正中です。 
今が忙しい時期であることはご承知の通りですが、年末のレビューの後、少しお時間をいただけると思いますので、訪問させていただきます。 
  
皆さんが取り組んでいる新しい精密技術の見直しは、アラサカにとって最優先事項であり、やり残すことはできません。私たちがそうであるように、このすべてが過ぎ去れば、あなたにも時間ができるはずです。 
  
もしご希望であれば、これからの長い夜に備えて、パフォーマンスを向上させる薬を提供してくれる良い医者の名前をお教えしましょう。 
  
敬具  
アビ  
